Analiza efektywności zastosowania sieci rekurencyjnych w zadaniu klasyfikacji

### 2019-01-04 doc/main.tex
update of aplications of RNN

Sieci Rekurencyjne znalazły wiele zastosowań w przetwarzaniu sekwencji. (opisać zastosowania) NLP: tłumaczenie, modele języka, naśladowanie stylu, przetwarzanie dźwięków: generowanie mowy, generowanie muzyki, sentiment analysis

Sieci rekurencyjne są także wykorzystywane w połączeniu z innymi modelami jak np. labelowanie images.

@@

\begin{equation}
\centering
\begin{split}
	f_t = \sigma( W_f [ h_{t-1}, x_t ] + b_f ) \\
	i_t = \sigma( W_i [ h_{t-1}, x_t ] + b_i ) \\
	\tilde{C}_t = tanh( W_c [ h_{t-1}, x_t ] + b_C ) \\
	C_t = f_t * C_{t-1} + i_t * \tilde{C}_t \\
	o_t = \sigma( W_o [ h_{t-1}, x_t ] + b_o ) \\
	h_t = o_t * tanh( C_t )
\end{split}
\end{equation}

@@

\chapter{Przyjęta metodyka badań}

@@

>>>>

Sieci Rekurencyjne znalazły wiele zastosowań w przetwarzaniu sekwencji. 
Jednym z takich zastosowań może być przetwarzanie języka naturalnego (natural language processing - NLP), gdzie RNN znalazły zastosowanie w rozpoznawaniu mowy \cite{DBLP:journals/corr/abs-1303-5778}, \cite{speech_recognition}, \cite{speech_recognition1}, tłumaczeniu \cite{translate}, \cite{DBLP:journals/corr/ChoMGBSB14}, \cite{DBLP:journals/corr/BahdanauCB14}, \cite{DBLP:journals/corr/WuSCLNMKCGMKSJL16}, modele języka, generowanie mowy, generowanie tekstu \cite{DBLP:journals/corr/Graves13}. 
Innym polem jest rozpoznawanie pisma ręcznego \cite{handwriting_recognition}, \cite{handwriting_recognition2} lub jego generacja \cite{DBLP:journals/corr/Graves13}.
RNN są także wykorzystywane do generowania obrazów \cite{DBLP:journals/corr/GregorDGW15}. Autorzy \cite{DBLP:journals/corr/VinyalsL15} zaproponowali system do przeprowadzania rozmóm zbudowany z wykorzystaniem RNN.

naśladowanie stylu, generowanie muzyki, sentiment analysis

Sieci rekurencyjne są także wykorzystywane w połączeniu z innymi modelami np. CNN w przypadku generowania podpisów dla obrazów \cite{DBLP:journals/corr/VinyalsTBE14}, gdzie CNN jest wykorzystywane do klasyfikacji obrazu i przygotowywania reprezentacji obrazu w architekturze encoder-decoder, a RNN generuje podpis obrazka.

@@

\begin{equation}
\centering
\begin{split}
	f_t = \sigma( W_f [ h_{t-1}, x_t ] + b_f ) \\
	i_t = \sigma( W_i [ h_{t-1}, x_t ] + b_i ) \\
	\tilde{C}_t = tanh( W_c [ h_{t-1}, x_t ] + b_C ) \\
	C_t = f_t \odot C_{t-1} + i_t \odot \tilde{C}_t \\
	o_t = \sigma( W_o [ h_{t-1}, x_t ] + b_o ) \\
	h_t = o_t \odot tanh( C_t )
\end{split}
\end{equation}

Gdzie $\odot$ oznacza iloczyn Hadamarda (iloczyn wszystkich elementów wektora lub macierzy)

@@

\chapter{Przeprowadzone badania}

@@

\section{Metodyka badań}
